Note:
1. Các lỗi thường gặp khi migration database

- Kiểm tra các bảng có 2 khóa chính trở lên....
Nếu có 2 khóa chính thì trước khóa phải thêm [Column (Order = 1,2,...)]
- Kiểm tra kiểu dữ liệu của khóa chính và khóa ngoại được reference có khớp nhau ko
Nếu không thì phải thêm trước property [Column(typeName= "varchar,int,byte")]
- Trường hợp migration thành công nhưng update database ko được thì có thể do sai connection string
,thiếu provider name, thiếu configsection hoặc đơn giản là do không đặt web config là starup project